❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කියන්න වලිගයක් නැහැ
මගෙන් අයින් වෙන්න.
සමාවන්න.
ඔයාද…
හරිද?
දැන් මම ඔයාට හොඳින් පේනවද?
- ඇත්තෙන්ම මම හොඳින් නැහැ. - මට තේරෙනවා.
අනෙක් අතට…
...ඔයත් දැන් තමයි ඒ අමුතු දේ දැක්කේ, නේද?
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි. ඒක අද්භූතයි.
කොහොමත්, මට තවත් හදිසි දේවල් කරන්න තියෙනවා වගේ.
මොකක්ද?
මම ඔයා ගැන පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඕව්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා.
මට කොච්චර අධ්‍යාත්මික බලයක් නැති වුණාද?
මට මේක එකපාරටම කරන්නවත් බැරිද?
හරිද.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇය ඇත්තටම පිස්සෙක්ද?
අහ්...
ඒත් ඇයි ඔයා මාව බලන්න ආවේ...
වාට්ටුව 22 හෙද ස්ථානය
ඇය කොහෙද ගියේ?
ගබඩා කාමරය
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මම කිව්වා, අපි කතා කරන්න ඕනේ කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඉස්සර වගේ අහිංසක නරියා නෙවෙයි.
මේ ඔක්කොම දර හොඳට පිච්චෙයි.
ඔයා තාමත් දුෂ්ටයි, ගරුබිය නැතියි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම ඔයාගෙන් දෙවිවරුන්ට ගරු කරන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ අවම වශයෙන් සාධාරණ විය යුතුයි.
මගේ අධ්‍යාත්මික බලයෙන් විශාල කොටසක් මට අහිමි වුණා.
අහම්බෙන්.
නමුත් මම ඒ ගැන කොතරම් සිතුවත් මට එය තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ලොකු අවුලක් ඇති කළා.
පිළිම කුඩු කළේ මේ යකඩ දණ්ඩෙන්ද,
නැත්නම් ඒ ඔයාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම මෙච්චර දුර ආවේ ඔයාගේ ගුප්ත විකාර අහන්න නෙවෙයි.
ඇයි කියලා මට කියන්න!
මම දැනටමත් ඔබට පිළිතුර දී තිබෙනවා.
ඔයා මුරණ්ඩුයි...
... ඔබම සත්‍යය සොයනවා වෙනුවට.
මම වගා කරලා ඉවරයි, ඒ නිසා ඔයාට ඕන තරම් කරන්න.
- මට කියන්න ඇයි! - ඔයා පව් කළා,
ඉතින් ඔබ මිල ගෙවා ඇත.
විහිළු කරන්න එපා.
මෙය සුදුසු මිලක් වන්නේ කෙසේද?
මගේ ආධ්‍යාත්මික බලයෙන් විශාල කොටසක් මට අහිමි වුණා කියලා මම කිව්වා.
මම මොකක්ද එච්චරටම වැරදි කළේ?
මිනිසෙකු මිය ගොස් ඇත.
ඔයා නිසා.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ මිනිස් ඉරණම නොසැලකිලිමත් ලෙස විකෘති කළ නිසා,
මිය නොයා යුතු කෙනෙකු මිය ගොස් ඇත.
2 වන කථාංගය මාරුවීමේ පැය
මාරු කිරීම
1. හේතුවට පටහැනි අමුතු සිදුවීමක්
2. ක්‍රීඩකයෙකු එක් කණ්ඩායමකින් තවත් කණ්ඩායමකට යාම
ඌරි ගරම් රෝහල
ඊළඟට එන බස් එක අංක 360.
හායි.
ඔබට…
ඔයා දන්නවනේ, මම හිතන්නේ ඔයාට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න වෙයි.
කුමක් ද?
හේයි, ඉන්න. කරුණාකර නවත්තන්න!
අනේ නෑ! ඒ අන්තිම බස් එක.
- මම කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුනද? - තත්පරයක් ඉන්න.
මචන්, ඒක ඇත්තටම අන්තිම බස් එක. මට කැබ් එකකටවත් සල්ලි නෑ.
- හේයි. - ඇත්තටම, තත්පරයක් ඉන්න.
නිවසට වේගවත්ම මාර්ගය: පැය 4 යි මීටර් 24 යි
ගෙදර යන්න පැය හතරකට වඩා යනවා, ජීස්.
හේයි.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියොත්, ඔයා ඇත්තටම මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
කුමක් ද?
ඔයා පොළොව නැමීම ගැන අහලා තියෙනවද? ඒක ටෙලිපෝර්ට් කිරීම වගේ.
සටන් කලා නවකතාවල වගේද?
ඔව්, ඒක.
මම දැන් ඔයාට කියන්නේ ඔයා කලබල වෙන්නේ නැතුව ඉන්න.
අපි යමු.
අපොයි.
හෝව්! හෝව්!
අපොයි!
ඒ මොකක්ද ඒ?
අපි ඉන්නේ මගේ ගෙදර ඉස්සරහ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක පොළොව නවන දෙයක් කියලා.
මම පොළොව නැමීමට මන්තර ගුරුකම් කළා.
නමන්න... පෘථිවිය?
ඉන්න, ඔයාට මේ විදියට යුරෝපයට යන්නවත් පුළුවන්ද?
ජර්මනිය සහ ස්පාඤ්ඤය කැමතිද?
මම හිතන්නේ නැහැ, මොකද එයාලා ඉන්නේ සාගරයෙන් එගොඩ.
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්!
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඒ කාලේ මම ඇහැරිලා බේගල් කන්න නිව්යෝර්ක් යනවා,
ඊට පස්සේ දවල් කෑමට ප්‍රංශයට යන්න.
මම එහේ අවන්හලකට නිතිපතා යන කෙනෙක්.
ඊට පස්සේ, මම ඉතාලියේ කෝපි බොනවා.
නමුත් අවුරුද්දක් හෝ දෙකක් ගත වූ පසු, ඔබට එයින් එපා වෙනවා.
ඒක පිස්සුවක්.
ඔහ්…
ඔයා දන්නවා ද…
ඔයා දැන් කරපු දේ.
ඔයාට තව එක පාරක් ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාගේ අත මෙහෙම අල්ලගෙන ඉන්නම ඕනද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, මම…
කණගාටුයි, මට එය ආකර්ශනීයයි කියලා හිතුනා.
හොඳයි…
මම මේක ඔයාට පෙන්නුවා විතරයි.
කලින් මටම වෙච්ච අපහසුතාවයට වන්දි ගෙවන්න.
හරි හරී.
කොහොම හරි, ඒක නෙවෙයි කාරණය.
ඔයා මට උදව් කරන්නයි යන්නේ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. සරල ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
පැතුමක්ද?
ඔව්. මට බෑ මනුස්සයෙක්ගෙ කැමැත්තක් නැතුව මිනිස් කටයුතු වලට ඇඟිලි ගහන්න.
ඉතින් ඔයා මට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න ඕන.
ඔයාට ඕන අර හැප්පින්ඩ් ඩ්‍රයිවර්ව අල්ලලා එයාට සල්ලි දෙන්න, හරිද?
හේයි!
නවත්වන්න!
මම කිව්වා නවත්තන්න!
ඒකට ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
මෙතන දුම්පානය තහනම්.
අපිට මේ සාක්ෂිකරු සම්මුඛ සාකච්ඡාව දුරකථනයෙන් කරන්න තිබුණා.
මෙච්චර කාර්යබහුල කෙනෙක්ව මෙතනට ඇදගෙන එන්නේ ඇයි?
ඔහ්, මේක සාක්ෂිකරුවන්ගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් නෙවෙයි.
මිස්ටර් ලී දැන් සැකකරුවෙකු ලෙස නම් කර ඇත.
ඉන්න,
ඒ හැප්-ඇන්ඩ්-රෑන් එකේ සැබෑ වැරදිකරු දැනටමත් තමන්වම හරවාගෙන ඉවරයි--
හොඳයි, ආරක්ෂක දර්ශන...
... ඊයේ රෑ හදිසියේම යථා තත්ත්වයට පත් වුණා.
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඒ ප්‍රදේශයේ සියලුම කැමරා ක්‍රියා විරහිත විය,
ඒ නිසා අපට කිසිවක් තහවුරු කර ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒක වාසනාවක් නෙවෙයිද?
අපොයි.
ඒකට සාප වේවා.
හරි හරී.
මොකක්ද…
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ? ඔයා හැංගිලාද ඉන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
ඇය මොකද කරන්නේ?
මේ වගේ වැඩක් අවුල් කළාට පස්සේ,
ඔයා ඇයි එන්නේ නැත්තේ?
ඇයි?
පිළිකුල් සහගතයි. ජරාව.
… ජනතාවට සේවය කිරීම, ගවුන් පොලිසිය
එයා මෙහෙ! එයා එළියේ!
ඔබ අනතුරක් සිදු කර වෙනත් කෙනෙකුව වැටීමට සැලැස්වූ බව ඇත්තද?
එකතු කරන ලද DUI චෝදනා ගැන කිසියම් අදහසක් තිබේද?
මෙය ඔබගේ Geumsu සමූහයේ උරුමයට බලපානු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
කරුණාකරලා, වචනයක්!
ඔයාට දැනෙන විදිහ ගැන කෙටියෙන් කියනවද?
- කරුණාකර අපට ප්‍රකාශයක් දෙන්න! - එක ප්‍රකාශයක්!
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ තාත්තේ.
මම ඔයාට කියන්නේ, මට මේක හැසිරවිය හැකියි.
තාත්තේ... තාත්තේ!
අපරාදේ, අර වයසක ගීසරයා.
ජරාව.
ඊයේ රෑ ඔයා දේවල් බලාගත්තාද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති නොවන පරිදි මම එය බලාගත්තා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
- ඒගොල්ලන්ට හදිසියේම බොන්ග්-චැංව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා. - හොඳයි.
ඒකත් හැදුනොත්, මට ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි.
ඔව් සර්.
සියලු වාසනාවන්ගෙන්...
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද... මේකේ වැරැද්ද?
වෙනත් පුවත් වල,
අද උදෑසන ජියොංගි පළාත අසල කඳුකරයෙන් මළ සිරුරක් හමුවිය.
වින්දිතයා මිස්ටර් කෝ ලෙස හඳුනාගෙන ඇත,
- ඉදිකිරීම් සමාගමක රියදුරෙක්. - හේයි!
- පොලිසිය පරීක්ෂණ පවත්වනවා... - ඒකද...
- ...ඒක මිනීමැරුමක් විදිහට සලකන එක. - ඒක කරන්න බෑ.
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම මේක කළේ නැහැ. මම දිවුරනවා! - ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
ඒ මම.
ඔබට.
ඔයා කලින් ඉඳන්ම මට කතා කළා.
ඔයාට හරිම දුකයි.
ඔයාට තවදුරටත් මගේ සේවාදායකයා වෙන්න බෑ.
මේ ඔක්කොම කළේ ඔයා කියලා මට කියන්න එපා?
හේයි...
නවත්තපන්, අවජාතකයා.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට ගෙවන්නම් කියලා.
- ඉතින් ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ? - මමත් මේක කරන්න කැමති නැහැ.
නමුත්…
ඔයා කවදාහරි සමනල ආචරණය ගැන අහලා තියෙනවද?
වම් පැත්තේ හැමෝම...
මම ඔයාට උදව් කළා.
ඒ රෑ, ඔයාව අරන් ගිහින් ගෙදර එලෙව්වේ සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වෙලා.
එහෙනම් ඔයා අනතුරක් කළා.
ඒ වගේම ඒක වසන් කරන්න හදනකොට...
- ඔයා කොහොමද එහෙම කරන්න හැදුවේ... - ...අවසානයේ ඔයා කෙනෙක්ව මරලා දැම්මා.
මටත් ඒක ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඉහත අය කියන්නේ මෙයයි.
මම ඔයාට උදව් කළා.
ඒ නිසා, මිය නොයා යුතු කෙනෙකු මිය ගොස් ඇත.
කුමක් ද?
තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න එපා. මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
කොහොමත්, කෙනෙක් තමන්ගේ අවුල් තමන්ම සුද්ද කරගන්න ඕනේ නේද?
මම මේක පටන් ගත්ත දවසේ ඉඳන්, මමම මේක විසඳගන්නවා.
ඒ වගේම ඒක මට නැතිවෙලා ගිය මගේ අධ්‍යාත්මික බලයෙන් ටිකක් නැවත ලබා ගන්න උදව් වෙයි.
ඒක වැරැද්දක් විතරයි.
නැහැ, ඒක අහම්බයක්.
මෙතැන් සිට ඔබට බොරු කීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔහ්…
ඔබට තවදුරටත් කිසිවක් සැඟවීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ කවදා හෝ කර ඇති සෑම වැරැද්දක්ම...
…ඔයා පොඩි කාලේ ලිපි ද්‍රව්‍ය කඩෙන් හොරකම් කරපු පෑන පවා,
ඔයා ඒ ඔක්කොම පාපොච්චාරණය කරන්නයි යන්නේ.
ඔහ්, හරි.
මම මේක ගන්නවා.
මොකද ඔයා තවදුරටත් මගේ සේවාදායකයා නෙවෙයි.
ඔහු යමක් කියන්න හදනවද?
මට මාවම භාර දෙන්න ඕන.
මොකක්ද? තමන්වම භාර කරගන්නවද?
ඔබ හැප්පී පලායාමේ සිද්ධිය ගැන පාපොච්චාරණය කරනවාද?
ඔබ රියදුරන් මාරු කිරීමට උත්සාහ කළ බවට චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
ඔබ භාර වීමට තීරණය කිරීමට හේතුවක් තිබේද?
මම…
…මරා දැමුවා
කෙනෙක්!
- අනේ දෙවියනේ! - මොකක්ද?
මට මේක කරන්න බෑ.
තෝ අවජාතකයා.
වින්දිතයා එම ස්ථානයේදීම මිය ගියේය.
සහ අපරාධය වසන් කිරීමට...
... මම දේහය කඳුකරයේ භූමදාන කිරීමට නියෝග කළා.
- ඉක්මනට එන්න. - ඔව්, සර්!
මේ කාලය පුරාම,
මම ස්ලෂ් අරමුදල් ගොඩනඟමින් සිටිමි.
- බිලියන ගණනක වොන් වටිනවා... - හේයි, විනාඩියක් ඉන්න!
… විදේශීය අනුබද්ධිත සමාගම් භාවිතා කරමින් අක්වෙරළ බදු පැහැර හැරීම හරහා!
- තත්පරයක්! - ඒක හිතාමතාම කරපු දෙයක්ද?
නීතිය යටතේ සාධාරණත්වය ජනතාවට සේවය කිරීම, ගෝන් පොලිසිය
මෙය තෑග්ගක්.
මේ කුමක් ද?
ඒක ගමන් මල්ලක්. ඔයාට ඉක්මනින්ම ඒක ඕන වෙයි.
ඔයා ඒ ආරංචිය දැක්කා කියලා මට විශ්වාසයි. ඔයා නිසා හැමදේම හරි ගියා.
මම මගේ අධ්‍යාත්මික බලයෙන් කොටසක් පවා යථා තත්ත්වයට පත් කර ගත්තා.
දෙයියනේ…
ඇත්තටම ඒ ඔයා විතරද?
වාව්.
ඔයා දන්නවනේ, මම කල්පනා කර කර හිටියේ.
ඇත්තටම කවුද... ඔයාද?
ඔයාට මගේ නම දැනගන්න ඕනද?
හොඳයි, ඒක ගොඩක් නරකයි.
මම සාමාන්‍යයෙන් මිනිසුන්ට මගේ නම කියන්නේ නැහැ.
නෑ. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, ඔයා ඇත්තටම කවුද? ඔයාගේ නම නෙවෙයි, නමුත් ඔයා කවුද කියලා.
ඔහ්, ඒක.
අනුමාන කරන්න.
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
යක්ෂයෙක්ද?
කුමක් ද?
- සාතන්? - මොකක්ද?
නැහැ?
නැවත උත්සාහ කරන්න. තවත් කොරියානු දෙයක් ගැන සිතන්න.
හ්ම්.
හොඳයි…
- කන්‍යා අවතාරයක්ද? - වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක්!
මාව බැලුවම කියන්න බැරිද? මේ ලස්සන.
මේ අභිරහස.
ඔහ්…
වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක්ද?
වලිග නවයක් තියෙන ඇත්ත හිවලෙක් වගේ...
ඉන්න!
ඉතින් මම ඒ කාලේ දේවල් දිහා බලනවා විතරක් නෙවෙයි.
ඔව්, Return of the Legend එකේ වගේම , මට අක්මා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඒ වගේම මට මිනිසෙකු වීමට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
වාව්.
කොහොමහරි, මම මේ වතාවේ මෙතන ඉන්නේ ඒ නිසා නෙවෙයි.
මේක ගන්න. ඔයාට ඉක්මනින්ම හෝ පසුව ඒක අවශ්‍ය වෙයි.
දැන් මොකද…
මම ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කරන්නම්.
වලිග නවයක් ඇති හිවලුන් ද මෙවැනි දේ කරනවාද?
කාලය වෙනස් වී ඇත.
එය ව්‍යාපාර ආකෘතියක් ලෙස සිතන්න.
ඔයා ඉක්මනින්ම ගොඩක් ධනවත් වෙයි.
මගේ සේවාදායකයා වීමට තරම් ධනවත්.
ඇත්තටම…
ඔයා දැන් මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ,
ගිය වතාවේ ඔයා මට කවුරුත් නෑ කියලා කතා කරලා ලොකු සිහින දකින්න එපා කිව්වා.
ඔයා මගේ අනාගතය ගැන ඒ ඔක්කොම නරක දේවල් කිව්වා.
වෙනස් වූයේ කුමක්ද?
ඔහ්, ඒක?
මම හිතන්නේ මම මුලින් දේවල් වැරදියට කියෙව්වා.
දෛවය එහෙම නිකම්ම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මොනවා උනත්, ඒක හොඳයි.
කොහොමත් ඔයා කිව්ව දේ මට වැඩක් නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා.
තව අවුරුදු කිහිපයකින් මම ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ ක්‍රීඩකයෙක් වෙනවා.
මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා
ඔබේ බොළඳ ප්‍රාර්ථනා චින්තනයට සමාන දෙයක් නොවේ.
මම ඔයාට කියන්නේ ඔයාගේ සැබෑ අනාගතයේදී මම දැක්ක දේ.
ඕව්, ඒක රස්නෙයි! ඒ මොකක්ද?
මට ඔයාට ඒක පාවිච්චි කරන හැටි පෙන්නන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා ඒක පුච්චන හැම වෙලාවෙම මම එනවා.
මාව එහෙම බය කරනවා වෙනුවට ඇයි ඔයාට එහෙම කියන්න බැරි වුණේ?
- ඒක ආපහු දෙන්න. - මම දැනටමත් දුන්නා.
නමුත් ඒක ගිහින්.
හොඳයි, පෞද්ගලික හේතූන් මත මම ටික කලකට ඈත් වෙලා ඉන්නවා.
සහ වඩාත් වැදගත් ලෙස,
අවුල් වෙලා ඉන්න කෙනෙක් මට කතා කළොත් ඒක කරදරයක් වෙයි.
ඉතින් හරි වෙලාව ආවම ඒක ස්වභාවිකවම පේනවා.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. අපි ඉවරයි.
ඇත්තටම කිව්වොත්…
ඔයා ඇත්තටමද?
ඔයා මට නම කියන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඉයුන්-හෝ.
මගේ නම ඉයුන්-හෝ.
ඔයාට ගෞරවයක් දැනෙන්න ඕනේ. මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
ඉයුන්-හෝ.
Kang Si-yeol?
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
මම හොං යොන්-සු, පාපන්දු සංගමයේ කණ්ඩායම් නායිකාව.
මාව මතක ද?
ඔහ්, හරි.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
- හ්ම්? - ඔහ්.
ඔබට දැනටමත් ආරංචිය ඇසුණාද?
සමාවෙන්න?
ඔබව යොවුන් ජාතික කණ්ඩායමට තෝරාගෙන තිබෙනවා.
මමද? ජාතික කණ්ඩායමේද?
ඔබට ගමන් බලපත්‍රයක් තිබේද?
ලබන සතියේ විදේශ පුහුණුව සඳහා ඔබ පිටත්ව යා යුතුයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඇයි මම එකපාරටම...
මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් ඒ ආරංචිය අහලා නැතුව ඇති.
ඔයා හ්යොන් වූ-සොක් වෙනුවට ආදේශකයක්.
ඔබ දන්නා පරිදි, හ්යොන් වූ-සුක් තුවාල ලබා ඇත,
ඒ නිසා ඒ ස්ථානය සඳහා පැහැදිලි ආරම්භකයක් දැන් නැහැ.
මම දකියි.
සූදානම් වෙන්න. එහෙනම් මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඔබ තේරුම් ගන්න
මේක ඔයාට ලොකු අවස්ථාවක් නේද?
- ඔයා හොඳින්ද? - ඇත්තෙන්ම.
මගේ මූණ මට හැමදේම, මම කැළැල් නැති, තාමත් කඩවසම්.
කුමක් වුවත්.
පුනරුත්ථාපනයට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට අවුරුද්දක් විතර.
හේයි, ඔයා මොනවා කළත්, තුවාල වෙන්න එපා.
මේ පුනරුත්ථාපන කටයුතු හරිම දරුණුයි.
පුනරුත්ථාපනයෙන් පසු,
ඔයාට තාමත් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
පාපන්දු හැර මම වෙන මොනවද කරන්නේ?
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. ගිහින් ඔයාගේ උපරිමය කරන්න, පන්ක්.
ඔබේ පුනරුත්ථාපනය අවසන් කර හැකි ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
පුනරුත්ථාපනයේ අවුරුද්දක් මහන්සි වෙලා ඉන්නවද? සම්පූර්ණයෙන්ම ඕනෑවට වඩා.
"මගේ පස්ස"?
හරි. මම හරියටම මාස හයකින් ආපහු එන්නම්.
එතෙක්,
මම ආපහු එනකම් මගේ තැන උණුසුම්ව තියාගන්න, හරිද?
මොනවා උනත් මචං.
හේයි, මම අලුත් පියවරක් අරගෙන ආවා.
මම දකුණු පාදය තියෙන කෙනෙක් නිසා, මගේ වම් පාදය තුවාල වුණත් කමක් නැහැ.
ඉතින්, මම එය මේ ආකාරයට කළහොත්...
ඔව්, ඇත්තටම හොඳයි.
Kang Si-yeol?
ආයුබෝවන්.
වසර නවයකට පසු
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක හොඳයි. මම ඒකට කැමතියි.
හරිද?
මේ වගේ දූපත් වෙළඳපොළට එන්නේ කලාතුරකින්.
ඒ වගේම එය සංවර්ධනය කළ හැකියි.
ඉතින්, ඔයා එතන විලා කීපයක් හැදුවොත්
සහ සංචාරකයින් ගෙන්වා ගන්න--
අවශ්‍ය නැහැ. මේ දූපත පාවිච්චි කරන්නේ මම විතරයි.
සමාවෙන්න?
මම මේ මුළු දිවයිනම මගේ පෞද්ගලික නිවාඩු නිකේතනයක් බවට පත් කරන්න යනවා.
මම දකියි.
නමුත් මෙතරම් විශාල දූපතක් භාවිතා කරන්නේ ඔබ පමණක් නම්,
ඔබ එහාට මෙහාට ගමන් කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
ටයිෆූන් එකක් ආවොත්, ඔයා තනියම අතරමං වෙයි.
මම බෝට්ටුවෙන් ගමන් කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
කොහොම හරි, ආයෙත් කීයද?
හරි. ඒක වොන් බිලියන 12ක්.
එය ඉහළ මට්ටමේ දේපළකි,
නමුත් ටිකක් සාකච්ඡා කිරීමෙන්, අපට එය බිලියන 11 දක්වා අඩු කර ගත හැකියි.
ඒක අමතක කරන්න. ඒක වොන් බිලියනයක් විතරයි.
සාක්කුවේ සල්ලි මාරු කරගන්න කේවල් කරලා ඇති වැඩේ මොකක්ද?
ගිහින් බලන්න. සල්ලි තියෙන්න ඕනේ.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
මට සමාවෙන්න.
එක ජයග්‍රහණයක්වත් ලැබී නැත.
කුමක් ද?
නවත් වන්න.
ඒ කියන්නේ මට වොන් බිලියන 12ක්වත් ඉතුරු වෙලා නැද්ද?
මම අවුරුදු කීපයක් නිවාඩු ගත්ත නිසාද?
ඔයා මොනවද කරන්න කැමති?
මට කාලය දෙන්න. මම දන්නවා මට සල්ලි ගන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත්…
බිලියන 11ක් වෙනුවට පිරිසිදු බිලියන 10ක් කරන්න බැරිද?
අද, ප්‍රිමියර් ලීග් ශූරයා තීරණය කර ඇත.
තව තරඟ පහක් ඉතිරිව තිබියදී තේම්ස් FC දැනටමත් ශූරතාව දිනා ගෙන ඇත.
ඔවුන් අඛණ්ඩව දෙවන වසරටත් කුසලානය හිමිකර ගනී.
පසුගිය වාරයේ ඔවුන්ගේ ජයග්‍රහණයෙන් පසුව.
තේම්ස්! තේම්ස්! තේම්ස්!
සහෝ! සහෝ! සහෝ!
යා යුතු මාර්ගය!
හරි යාලුවනේ.
තිස් තුනයි.
මේ කන්නයේ අපිට තරඟ 33ක් තියෙනවා.
අපිට එක පාරක්වත් ගැහුවේ නෑ!
- ඔව්! - ඔව්!
අපි ඒක කළේ ඔයා නිසා, ඔයා නිසා, ඔයා නිසා--
එතකොට ඔයා!
- ඒක හරි. - අපි කවුද?
තේම්ස්!
- ලන්ඩනය පාලනය කරන්නේ කවුද? - තේම්ස්!
- එංගලන්තය පාලනය කරන්නේ කවුද? - තේම්ස්!
ඒත් මට තාමත් බඩගිනියි. ඔයා ගැන මොකද?
- මේක ඔයාට ඇතිද? - නෑ!
තවත් තරඟ පහක් පමණයි.
අපි ඒ අන්තිම පහ දිනුවොත්,
අපි පරාජය නොවී ඉතිහාසය නිර්මාණය කරන්නෙමු.
කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැති දෙයක්!
ඔව්!
ඉතින් බීම බිම තියන්න!
සංගීතය නිවා දමන්න, ඔබේ හිස කෙළින් තබා ගන්න.
කුමක් ද?
- ඒ මොකක්ද? - සාදය ඉවරයි.
නැවත දිනචරියාවට යාමට කාලයයි.
හේයි, සි-යොල්.
අපි අද කුසලානය දිනුවා.
අපි තව ටිකක් සමරන්න ඕනේ.
- හහ්? - ඔව්!
ඒක හරි.
අපිට තව තරග පහක් තියෙනවා.
ඉතින් අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අවධානයෙන් ඉඳලා ගෙදර යන්න.
ඕනෑ තරම් විවේක ගන්න.
සහ ඊළඟ පුහුණු සැසිය සඳහා ඉහළම හැඩයෙන් නැවත එන්න.
ඉන්න, මොකක්ද? අපි සමරන්නේ නැද්ද?
සමරන්නද? මොනවා සමරන්නද?
අපි තවමත් කන්නයේ.
කවුරුහරි සාදයකට අහුවුනොත්
සහ ටැබ්ලොයිඩ් වල අවසන් වේ,
මම දිවුරනවා, ඒවා ඉවරයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
මම ඔවුන් සමඟ කටයුතු කරන්නම්.
පෞද්ගලිකව.
මනෝ!
සන්සුන් වෙන්න මචං. ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් අපි අද ශූරතාවය දිනුවා.
අපි කිසිවක් නොකර ගෙදර ඉන්න ඕනද?
මට සාදවලින් වැඩක් නෑ.
කන්ග් සි-යොල් අපේ කණ්ඩායමට එකතු වූ දා සිට, මට මග හැරෙන්නේ එක දෙයක් පමණයි.
එය කුමක් ද?
කෙචප්.
මෙම කන්නයේ අපගේ කාර්ය සාධනය ආහාර කළමනාකරණය මගින් තීරණය වේ .
කරුණාකර කෙචප්, මෙයොනීස් සහ ඒ හා සමාන සෝස් වර්ග සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කරන්න.
කුකුළු මස් පියාපත් වැනි අධික කැලරි සහිත ආහාර,
මිරිස් ඉස්සන්, ඉස්සන් කුට්ටි, ප්‍රංශ ෆ්‍රයිස්, පීසා,
සහ මැක් සහ චීස් දැඩි ලෙස තහනම්ය.
ඒ වෙනුවට, සෞඛ්‍ය සම්පන්න, ප්‍රෝටීන් බහුල ආහාර පිළියෙළ කරන්න.
හරක් මස් ස්ටීක්, කුකුල් මස් පියයුරු වැනි,
සහ ග්‍රිල් කළ මාළු, කාලය.
රසවිඳින්න.
මම දිවුරනවා, එයා පුහුණුකරුගේ ලැප්ඩෝග්.
තව ටිකක් ඔහොම ඉන්න මචං.
කොහොමත් කෑන්ග්ගේ කොන්ත්‍රාත්තුව ඉක්මනින්ම අවසන් වෙයි.
කෑන්ග් මාරු වෙනවද?
සමහරවිට.
සල්ලි තියෙන ලොකු සමාජ ශාලා ඔක්කොම කැන්ග් පස්සෙන් යනවා.
මම කියන්නේ, ඔයා හිතනවද අපිට එයාව තියාගන්න සල්ලි තියෙනවා කියලා?
- මම දන්නේ නැහැ. - කිසිම අදහසක් නැහැ.
මට ඇහෙන දේවල් වලින්,
අපේ කණ්ඩායම මේ දවස්වල මූල්‍යමය වශයෙන් එතරම් හොඳ තත්වයක නැහැ.
ප්‍රිමියර් ලීග් තරුව Kang Si-yeol
තේම්ස් FC සමඟ දැවැන්ත කොන්ත්‍රාත්තු දිගුවක් අද අත්සන් කළා.
තේම්ස් FC ඔවුන්ගේ වෙබ් අඩවිය හරහා නිවේදනය කළේය
ඔවුන් සාර්ථකව කන්ග් සි-යොල් නැවත අත්සන් කළ බව.
ඔවුන් මහත් ප්‍රීතියක් සහ කෘතඥතාවක් පළ කළා
දිගටම කරගෙන යාමට හැකිවීම සඳහා
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම් නායකයා සහ ෆ්‍රැන්චයිස් තරුව සමඟ ඔවුන්ගේ ගමන.
කන්ග් සි-යොල්ගේ නව කොන්ත්‍රාත්තුව වසර පහක් සඳහා පවතිනු ඇත,
ඔහු ලීගයේ වැඩිම වැටුප් ලබන ක්‍රීඩකයෙකු බවට පත් කළේය.
පළමු ආසියානු ක්‍රීඩකයා බවට පත්වීම
ගෝල සහ සහය යන දෙකෙන්ම ලීගය මෙහෙයවීමට,
කන්ග් සි-යොල් පසුගිය වාරයේ වෘත්තීය ජීවිතයේ ඉහළම මට්ටමට ළඟා විය.
මෙය ඔහුගේ ඊළඟ මාරුව පිළිබඳ සමපේක්ෂනය සහ මාධ්‍ය වාර්තා ඇති කළේය.
වර්ධනය වන උනන්දුව මධ්‍යයේ,
ඔහුගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීම වාර්තා කිරීමට ජාත්‍යන්තර මාධ්‍ය ආයතන ඉක්මන් විය.
කන්ග් සි-යොල් පසුපස හඹා ගිය සමාජ ශාලා කිහිපයක නිලධාරීන්
මෙම පුවතෙන් පසු ඔවුන්ගේ කලකිරීම ප්‍රකාශ කර ඇත.
කන්ග් සි-යොල් ගෝලීය ක්‍රීඩා තරුවක් ලෙස ඉස්මතු වී ඇති බැවින්
දකුණු කොරියාවෙන් ඔබ්බට,
ලොව පුරා පාපන්දු ලෝලීන්...
...ඔහුගේ ඊළඟ පියවර ගැන උනන්දුවෙන් බලා සිටිති.
නිකොලස්: ජයග්‍රහණයේ හදවත
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද? ඇයි ඔයා තාම ඇඳේ?
දැන් ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න පටන් ගන්න කාලේ හරි!
ඇත්තටම, ඒක පාපන්දු විතරයි.
ඔබ ඉවත් වූ පමණින් ඔබේ ජීවිතය අවසන් වී ඇති බවක් අදහස් නොවේ.
මාව නවත්තන්න හදන්න එපා. මම අද මේ ඔක්කොම එළියට දානවා.
අපගේ සදාකාලික පුරාවෘත්ත පුහුණුකරු චා බම්-කුන්
මේ චා බුම්-කුන් පාපන්දු සම්මානය. පිස්සුද ඔයා ඇයි ඒක විසි කරන්නේ...
ඇතුලේ තව තියෙනවා.
හියොන් වූ-සියෝක්
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ...
ඒවා ඔක්කොම විසි කරන්න වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
කුමක් ගැන ද?
සි-යොල් වගේ සාර්ථක නොවීම නිසා.
ජීවිතය කොහොම වෙයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා තරුණ කාලේ සී-යොල්ට වඩා හොඳයි.
දැනට,
ඔහු ඉහළින් සිටිය හැකියි.
නමුත් අවුරුදු 10ක් හෝ 20ක් තුළ කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසිදා නොදනී.
ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ ඔබ මෙතැන් සිට ජීවත් වන ආකාරය මත ය.
එහෙමද…
එළියේ වහිනවද?
මම අනුමාන කරනවා
අපට තව කාලයක් අවශ්‍යයි.
ඔයා සහ මම දෙන්නම.
කෑන්ග් සි-යෙඕල්ගේ ඉහළම තේරීම
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කන්ග් සි-යෙඕල් හි චොකලට් බාර් ඔෆ් චොයිස්
හ්ම්.
ඔහු ඇත්තටම සල්ලි හොයනවා.
අනේ දෙවියනේ! අන්තිමට මට කන්ග් සි-යොල් බනිස් එක හම්බුනා.
- ඇතුලේ තියෙන්නේ මොන ස්ටිකරයද? බලන්න. - ඇතුලේ?
මට ඇත්තටම ඒක පේන්නේ නැහැ.
හේයි.
ඔව්?
මම මුලින්ම ඒක අල්ලගත්තා.
ඒක හොයාගන්නම මට කඩ පහකට යන්න වුණා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයාලා කන්ග් සි-යොල් ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවද?
සීමිත සංස්කරණ බන්
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මේ ඔක්කොම සි-යොල්ගේ බඩු. හරිම හුරතල් නේද?
මෙය සියොල්ගේ රන් සපත්තුව සැමරීම සඳහා සාදන ලද රසික සමාජ අයිතමයකි.
- ඒ වගේම මේක-- - ඇති!
මට කුතුහලයක් තියෙන්නේ එක දෙයක් විතරයි.
කන්ග් සි-යෙයොල්.
ඇත්තටම එයාට කීයක් හම්බෙනවද?
පහුගිය ලිපි දැක්කේ නැද්ද?
පෙනෙන විදිහට, ඔහු සතියකට වොන් මිලියන 500ක් උපයනවා.
ඒ වගේම ඔහු වෙළඳ දැන්වීම් රැසක රඟපානවා.
මට ආරංචි වුනා එයාට එකකට වොන් බිලියනයකට වඩා ගෙවනවා කියලා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඒ කියන්නේ එයා අන්තිමේදී මගේ සේවාදායකයා වෙන්න තරම් සාර්ථකයි.
මේ මොන මගුලක්ද?
මම ඔබ විසින් ලියන ලද ඔබ වෙමි
ස්වයං චරිතාපදානයක්ද?
ඔයා ඒක කී පාරක් කියවන්නද යන්නේ?
කුමක් ද?
ඒක හොඳ පොතක්.
මම කවදාවත් පොතක් කියවලා නැහැ.
ඒක මට මේ වගේ හොඳටම දැනුනා.
ඒ ඔයා කියවලා තියෙන එකම පොත ඒක නිසා.
මම කන්ග් සි-යෙඕල්
ඒ සියල්ල මෙහි ඇති නිසා.
මගේ තරුණ කාලයේ දුෂ්කරතා.
ඒ දුෂ්කරතා ජය ගැනීමට මගේ නිරන්තර උත්සාහය, විනය සහ ඉවසීම.
නොවැළැක්විය හැකි බලාපොරොත්තු සුන්වීමකට පමණක් මුහුණ දීමට සිදුවේ.
නිමක් නැති අමනාපය සහ ඊර්ෂ්‍යාව තිබියදීත්,
මම සාක්ෂාත් කර ගැනීමට සෑම සීමාවක්ම ඉක්මවා ගියෙමි
විශ්මයජනක සාර්ථකත්වය.
ඒ ඔක්කොම එක පොතකට ගැළපෙනවද?
යොන්-සු, මේ පොතේ ඇත්තටම තේමාව මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
"මම තමයි හොඳම."
ම්ම්ම්ම්.
"උඩඟුකම තිබිය හැකි නමුත් කිසි විටෙකත් උදාසීනත්වයක් නොතිබිය යුතුය."
මම මම වීම ගැන මම හරිම ආඩම්බර වෙනවා.
ඔව්, ඒ වගේම මට මා ගැන ආඩම්බරයි.
මේ කාලය පුරාම ඔබේ නියෝජිතයා ලෙස සිටීම ගැන.
මම ඇත්තටම කඩවසම්.
ඒක බිම දාන්න.
කන්ග් සි-යොල් එය පිටියේදී මරා දමයි!
Kang Si-yeol!
හුස්ම අල්ලගෙන SI-YEOL වලට වැටෙන්න
- එයා අත්සන් කරනවා! - මගේත්!
කන්ග් සි-යොල් සරාගීයි...
ඔයාට ස්තූතියි.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, සි-යෙයොල්.
මට සමාවෙන්න…
මම කොහෙද අත්සන් කරන්න ඕන?
කුමක් ද?
ඔහ්, හයියෙන් අඬපු එකට.
හ්ම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න...
ඇත්තටම ඔහු මාව හඳුනාගත්තේ නැද්ද?
සමාවෙන්න, ඔයාගේ ගමන් මල්ල ඇරලා!
සමාවෙන්න, ඔයා මොකද කරන්නේ--
ඔයා අහන්නේ නැතුව මගේ පිටේ අත්සන් කරලා ඉදිරියට ගිය නිසා,
මම ඒ කරුණාව ආපසු දෙනවා.
අහ්...
ඒ ගෑනිට මොකද?
ඉන්චියොන් ගුවන්තොටුපළ කන්ග් සි-යෙයොල් සඳහා වල් බවට පත්වේ
ඩේහුන්ග් සිටිසන්ස් එෆ්සී විවෘත උත්සාහයන්
දිගටම දුවන්න!
හේයි, වූ-සොක්.
හෙලෝ, පුහුණුකරු.
ඔව්, හායි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි…
ඉන්න, ඔයා මෙතනට ආවේ අත්හදා බැලීම් වලට නෙවෙයි නේද?
වාව්, ඩේහියුන් පුරවැසි පාපන්දු සමාජය, අපි ඉතිහාසය නිර්මාණය කරමු!
- මෙන්න, වූ-සොක්. - ස්තූතියි.
ඔයා ඒක කලවම් කරන්න ඕන.
වූ-සොක්, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාව මේ කණ්ඩායමෙන් අයින් කළේ වැඩි කල් නෙවෙයි.
ඔයා ආයෙත් විවෘත අත්හදා බැලීමකට ආවද? ඒක ඇත්තටම වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
කරුණාකර මට සාධාරණ අවස්ථාවක් දෙන්න, පුහුණුකරු.
මට තාමත් ඒක තියෙනවා.
මම මාස කිහිපයක් නිවාඩු අරගෙන මගේ ඔළුව කෙළින් කරගත්තා--
ඔයා හිතනවද ඔයා කොච්චර හොඳද කියලා මම දන්නේ නෑ කියලා?
මම ඔයාට අවුරුදු ගාණක් පුහුණු කළා.
මේ K4 ලීගය, කොල්ලනේ. මේ හතරවෙනි අංශය.
ඔයා දැක්කේ නැද්ද ඒ ළමයි කොච්චර පොඩිද කියලා?
එතකොට ඔයා? දැන් වයස කීයද?
හේයි, සමාජය කියනවා එයාලා ඔයාට ගෙවන කොන්ත්‍රාත්තුවක්වත් දෙන්නේ නෑ කියලා.
මොකද ඔයා මිල අධික වැඩියි.
සියල්ලටම වඩා, තවත් වසර කිහිපයක් මෙහි ක්‍රීඩා කිරීම
ඔයාට කිසිම දෙයක් වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් තරුණ කාලේ වෙන දෙයක් හොයන්න හොඳ නැද්ද?
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ මෙතන තව ටිකක් පුහුණුවීම් කළොත් ඔයාව K ලීගයට ඇතුළත් කරයි කියලා?
නැත්නම් ජාතික කණ්ඩායම පවා?
පුහුණුකරු කාර්යාලය
මම කොරියාවේ ඉන්නේ.
ඔයා පස්සේ නිදහස් නම්, අපේ සුපුරුදු තැනදි හමුවෙන්න කැමතිද?
SI-YEOL
ඔයා මොකද කරන්නේ? කාර්යබහුලද?
ඔව්.
මම මොකද කරන්නේ?
SI-YEOL
හේයි, මම තාමත් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇත්තටම, ඔහු අවම වශයෙන් පිළිතුරු දිය යුතුයි.
බෙදාහැරීමේ රජතුමා
ඔබ ඉල්ලා සිටි පරිදි,
අපි එය පෞද්ගලික තේමා උද්‍යාන සංකල්පයක් මත පදනම්ව නිර්මාණය කර ඇත්තෙමු.
නමුත් අපි මෙය කළහොත්, පිරිවැය අහස උසට නැඟෙනු ඇත--
සල්ලි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඉක්මනින්ම විශාල මුදලක් මා වෙත එනවා.
නවත්තන්න. නවත්තන්න.
ඒගොල්ලන්ට තියෙන එකම කෑම පුටු ඒවාද?
මට සුඛෝපභෝගී පුටුවක් අවශ්‍යයි, සුඛෝපභෝගී මන්දිරයකට සුදුසුයි...
සමහරවිට මම එකක් හදන්න ඕනේ.
ඔයා අද වැඩමුළුවට ලියාපදිංචි වුණා නේද?
ඔව්, මම කළා. මගේ කාලය තුළ මම ගොඩක් දේවල් කළා.
නමුත් මම කවදාවත් ලී වැඩ උත්සාහ කරලා නැහැ, ඒ නිසා මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න හිතුවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
මේ ඔයාගේ පළමු වතාව නිසා,
කැපුම් පුවරුවක් හෝ ට්‍රයිවෙට් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ට්‍රයිවෙට් එකක්? කරුණාකරලා.
මම පුටුවක් හදන්න යනවා.
ඒ වගේ කම්මැලි පුටුවක් නෙවෙයි.
මගේ ශරීරයේ වක්‍රවලට හොඳින් ගැලපෙන පුටුවක්
සහ අලංකාර සහ පිරිපහදු කළ පෙනුමක් ලබා දෙමින් මාව සැනසිල්ලෙන් ඔතා.
කලා කෘතියක් වගේ පුටුවක්.
ඒක පේන තරම් ලේසි නෑ.
ඉතින්, එකම පාටින් රඳවනයන් භාවිතා කරන්න, සහ ඉහළින්--
නමුත් ඒක හරිම ලේසියි.
මම ඒකට නගින්නයි යන්නේ.
- වාව්. - ඇය බය නැති කෙනෙක්.
මේක හරිම ලේසියි.
මේකේ මොකක්ද ඔච්චර ආතල් එක?
බලන්න එයා යන විදිහ. එයා කොහෙත්ම බය වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ.
- ඒ මොකක්ද? - ඇය ඇත්තටම පියාසර කළා!
- ඒක කොහොමද වෙන්නේ? - ඇය පියාසර කළා!
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම අයිඩල් කණ්ඩායමක් එකතු කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මේ දවස්වල කේ-පොප් හරිම ජනප්‍රියයි.
දෙයියනේ, ඔයාද FOX9 කණ්ඩායම හැදුවේ?
ඒක "FOX9" නෙවෙයි. ඒක FOX9!
එච්චර සම්බන්ධයක් නැති වෙන්න එපා.
කොහොමහරි, එක පාරක් අංක එකට ගහගන්න එක ඇත්තටම එයාලගේ ඔළුවට ආවා.
ඉතින් මමත් ඒක අත්හැරියා.
කොහොමහරි, මම ඔක්කොම සූදානම්.
ඉතින්, මම දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි ආයෙත් මුල ඉඳන් උත්සාහ කරමුද?
එය කළේ මමයි!
අනේ මන්දා, මටත් ලී වැඩ කරන්න දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
හොඳයි, දැන් ඔයා එක කකුලක් ඉවර කළාට පස්සේ,
අපි අනිත් තුනත් හදලා බලමුද?
ඔයාට ඕන මම තව කියත් කරන්නද?
මට සමාවෙන්න.
පුටුව ඉවර වෙන්න ළඟයි,
ඒත් එයා තාමත් මට කතා කරලා නැද්ද?
මම ව්‍යාපාරික කාඩ්පත පවා පෙනෙන බවට වග බලා ගත්තා.
ආරම්භ කරන්න
මචන්, සීතලයි.
මගේ මාංශ පේශි යථා තත්ත්වයට පත්වෙමින් තිබේ.
- ඒ මොකක්ද? - ජීස්!
දෙයියනේ, ඒක සීතලයි!
ඔයා ආයෙත්.
ඔයා කව්ද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඇයි ඔයා එළියට එන්නේ නැත්තේ? මම මෙතන වැඩකට ඉන්නේ.
නෑ, මට දැන්ම එළියට එන්න බෑ...
ඉන්න, ඔයාට කාගෙ හරි ගෙදරකට හොරෙන් යන්න බෑ.
ඔයා මගේ රසිකයෙක්ද?
ඔබ එහෙම කළත්, මේක තවමත් අපරාධයක්.
එහෙනම් මට වාර්තා කරන්න.
- මොකක්ද? - මම කිව්වා, ගිහින් මට වාර්තා කරන්න කියලා.
බලන්න...
මම ඔයාට වාර්තා කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයාට පුළුවන්ද මට ඒ තුවාය එතනට විසි කරන්න?
මට ඒක එළියට යන්න ඕන.
නැත.
දෙවනුව සිතුවොත්, මේක හොඳයි. ඉතින් ඔයාට එතන ඉඳන් අහන්න පුළුවන්.
එන්න, මට ඒක දෙන්න!
එ්යි ඔයා.
ඇත්තටම මාව මතක නැද්ද?
ඔයා කවුද කියලා මම දැනගන්නේ කොහොමද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඇත්තටම, ඔයා ටිකක් හුරුපුරුදුයි වගේ පේනවා.
හේයි!
දැන් ඔයාට මාව මතකද? ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, සි-යෙයොල්.
සුභ පැතුම්. අද තමයි දවස.
ඔබ බලා සිටි සහ බලාපොරොත්තුවෙන් සිටි දිනය.
සමාවෙන්න?
ඔයා දැන් ගොඩක් ධනවත් වෙලා.
මම ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කරන්නම්.
ඒ කියන්නේ ඔයා අන්තිමට මගේ සේවාදායකයෙක් වෙන්න සුදුසුකම් ලබනවා.
මට කියන්න. ඒ මොකක් වුණත්.
ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
- හොඳයි-- - ඉන්න.
වාර්තාව සඳහා, ඔබ ඔබේ කැමැත්ත ඉතා ප්‍රවේශමෙන් තෝරා ගත යුතුය.
මොකද මගේ ගාස්තුව අතිශයින් ඉහළ වෙන්නයි යන්නේ.
ම්ම්…
නමුත් මට එකක් නැහැ.
- මොකක්ද? - මට කිසිම ආශාවක් නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට තත්වය හරියට තේරෙනවා කියලා.
මෙය ඇදහිය නොහැකි අවස්ථාවක්.
ඕනෑම මිනිසෙක් මගෙන් ප්‍රාර්ථනාවක් ඉල්ලන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
මගේ ජීවිතේ මේ විදියටම මට ආසයි. මට වෙනස් කරන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඒ අපරාජිත ශූරතාවය ඔබට මග හැරුණේ නැද්ද?
මට ඒක ඔයාට වෙන්න සලස්වන්න පුළුවන්.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද? වැදගත් වෙන්නේ මමම ඒක කරන එක.
ඇත්තටම? ඒක අනපේක්ෂිතයි. මම ඔයාව ඒ ජාතියට ගත්තේ නැහැ.
නමුත් මට ඊට වඩා බොහෝ දේ කළ හැකියි.
උදාහරණයක් ලෙස... හ්ම්.
මට ඔයාගේ ශරීරය අවුරුදු 20 දී තිබුණු තත්ත්වයට වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
සමහරවිට ඔයා මාව කලින් හොඳට බැලුවේ නැතුව ඇති.
මම මෑතකදී වෛද්‍ය පරීක්‍ෂණයක් කළා, මගේ ජීව විද්‍යාත්මක වයස අවුරුදු 21 යි.
ඔබේ දෙමාපියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් කිසියම් රෝගයකින් පෙළෙනවාද?
මිනිසුන් ඒ වයසට පැමිණි පසු, යමක් අනිවාර්යයෙන්ම බිඳ වැටීමට පටන් ගනී.
මට ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් සුව කළ හැකියි.
මම හැදී වැඩුණේ මගේ ආච්චි ළඟ.
මගේ දෙමව්පියන් මම කුඩා කාලයේදීම මිය ගියා.
එහෙනම් ඔයාගේ ආච්චි!
ඔයා එයාගේ සෞඛ්‍ය ගැන කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
ඇය මීට වසර කිහිපයකට පෙර මිය ගියාය.
හොඳයි, ඒක හරිම... අවාසනාවන්තයි.
කොහොම උනත්, ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයාට දැන්ම කිසිම දෙයක් ඕන නැතුව ඇති,
නමුත් ජීවිතය දිගු ය.
ඔයා ඒක නොදන්නවා ඇති,
නමුත් මිනිස් ජීවිතය ඉතා බිඳෙන සුළුයි.
ඉතා කුඩා දේවලින් පවා එය ඉතා පහසුවෙන් බිඳ දැමිය හැකිය.
එය සිදු වූ විට…
...ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍ය වෙයි.
ඇය තවමත් එසේමය.
ඇය කැමති පරිදි ඇවිත් යනවා.
මගේ ජීවිතය සම්පූර්ණ වූ විට,
සහ සියල්ල එහි ස්ථානයේ තිබුණි ...
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න. - ස්තූතියි.
වූ-සොක්.
මම එතකොට දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මිස් හොං!
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. ඔයා මේක බලන්න ඕනේ.
මිනිස් ජීවිතය කොතරම් බිඳෙනසුලුදැයි මම දැන සිටියේ නැත.
සහ එය කොතරම් පහසුවෙන් කැඩී යා හැකිද යන්න.
මම අද තමයි ආපහු ආවේ, ඒ නිසා මට ඇත්තටම දෙන්න දෙයක් නැහැ.
කමක් නෑ. මම ඉක්මනට යන්න ඕන.
හේයි මචං. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි…
මම…
මම පාපන්දු ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වුණා.
- මොකක්ද? - ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
අපි දෙන්නම එක වගේ නෙවෙයි.
මම යම් අවස්ථාවක දී ඉවත් වුණා නම් ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඉන්න, ඔයා අයින් වෙනවද?
මොකක්ද, ඔයා විශ්‍රාම ගියේ? කවද්ද?
නැහැ, ඒක නිකම්…
මාස කිහිපයක් ගත වී ඇත.
සහ…
මම විශ්‍රාම ගියේ නැහැ. මාව කපලා දැම්මා.
හේයි, ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
මම කොහොමද ඔයාට ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
ඒකෙන් මොකක්ද වෙනස් වෙන්න තිබුණේ?
අපි…
දැන් වෙනස් ලෝකවල ජීවත් වෙනවා,
සහ විවිධ දේවල් ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
අපේ මිත්‍රත්වය ඔයාට එච්චරද තේරුම?
මම ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කරන්නම්.
කෙසේ හෝ වේවා…
…මෙය කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක.
හේයි, වූ-සොක්.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔබට ආශාවක් තිබේද?
මම මේ මොහොත ගැන පසුතැවිලි වුණා
ඉතා දිගු කාලයක්.
මොකක්ද…
මෙතන.
ඔයා මේක දැම්මා, මිස්ටර් හියොන්.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඒත් ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඔබව දන්නවා. කොරියාවේ හැමෝම දන්නවා ඔබ කවුද කියලා.
හරි.
ඉන්න, මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද…
මට සමාවෙන්න?
හ්ම්?
මොකක්ද…
මම කොහෙද?
හ්ම්?
හෙද නිවස ගැන සදහටම සැලකිලිමත් වන්න
මේ කුමක් ද?
KANG SI-YEOL
ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද, සි-යොල්?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම හදිසියේම මෙතනට ආවේ ඇයි?
ඔබ ප්‍රාර්ථනාවක් කළා, ඒ නිසා මිලක් ගෙවිය යුතුයි.
කුමක් ද?
ඉන්න, වූ-සොක්ගේ ආශාවට කරන්න තියෙන්නේ මොකක්ද--
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මට ඒ ප්‍රාර්ථනාව ඉටු කරන්න පුළුවන්, නමුත් මම ඒක කරන්නේ කොහොමද කියන එක මට භාරයි.
නැවතත්, ඔබේ පැතුම ඉටු වී ඇත.
කියන්න වලිගයක් නැහැ
ඔයාලා කවුද? මේ මොකක්ද?
කෙනෙකු ලෝක මට්ටමේ පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙකු වූ දා සිට,
සමබරතාවය පවත්වා ගැනීමට වෙනත් අයෙකු ඉල්ලා අස්විය යුතුය.
- ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවද? ඔයා... - මට තියෙන්නේ එක ප්‍රතිපත්තියක් විතරයි.
මම කුඩාම යහපත් ක්‍රියාව පවා කිරීමෙන් වැළකී සිටින අතර ප්‍රධාන වැරදි කිරීමෙන් පමණක් වැළකී සිටිමි.
ඔබේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට ගියොත් මිස, එය කරන්න.
හොඳයි. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මිල ගෙවනු ඇත.
මේ වස්තුව පිටිපස්සේ කතාවක් තියෙනවා නේද?
ඉයුන්-හෝ, මට එක ආශාවක් තියෙනවා. ඔයාට ඒක මට ඉටු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එළියට ගියාම, අපි එකතු වෙලා වැඩක් කරමු.
දැන් පටන් ගන්නවා, මම හිවලුන් දඩයමකට යනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️